Miga SMPs Serverlagar

1 § Greifing är ej tillåtet.

2 § Man får inte stjäla saker.

3 § Bannade spelares saker raderas så att ingen annan kan använda dem

4 § Pvp är tillåtet men döda ingen som inte vill det

5 § Fuskklienter är förbjudna. Vissa moddade klienter med funktioner liknande optifine är godkända men fråga styrelse eller admin först. (Lunar är förbjuden)

6 § Respektera alla och håll en god ton i chattarna.

7 § Duplicering, och serverkrashande maskiner är strängt förbjudet

Om man bryter mot serverreglerna så riskerar du ban eller mindre konsekvenser.
