Serverlagar

1 §   Greifing är ej tillåtet.

2 §   Man får inte stjäla saker.

2.1 §   Bannade spelares saker tillhör serverns domstol. Domstolen bedömer, individuellt hur bannades saker återbetalas när dem unbannats.

3 §   Pvp är tillåtet men döda ingen som inte vill det

4 §   Headhunting och headfarming på spelare är ej tillåtet.

5 §   Fuskklienter & Autoclicker är  förbjudna. Vissa moddade klienter är godkända men fråga styrelse eller admin  först.

6 §   Respektera alla. 

6.1 § Förbjudet att använda sig förnedrande och använda olämpliga ord på servern. Vårda ditt språk!

7 §   Servern är religiöst och partipolitiskt oberoende

8 §   Användning av maskiner avsedda för att krascha servern är strängt förbjudet. En eloge till den som bygger sina farmer laggfria. Detta leder till en bättre upplevelse för alla på servern

9 §   Duplicering är strängt förbjudet. Även annat utnyttjande av buggar som inte stöttas av spelet är strängt förbjudet. Undantag är att ta sönder bedrock. Om du känner att du har frågor kring lagen, öppna en ticket i vår discord.

10 §  Beslagta inte överdrivet mycket mark

12 § Man får passera andras mark men gör det respektfullt

13 §   VPN är inte tillåtet på servern, sålänge man inte har fått ett godkännande från styrelsen

Om man bryter mot serverreglerna riskerar du tempban och rättegång.
