Välkommen till Miga! 

Här har du en Faq som borde hjälpa dig med vad du behöver veta:)

Vad är ip:n?
migamc.se

Vad heter hemsidan?
migamc.se

Har servern en ägare?
Servern har ingen specifik ägare utan den styrs av en styrelse.  Att servern styrs av en styrelse innebär att de tar gemensamt besluten för servern och det blir på så sätt mer demokratiskt
Vi har som mål att driva en minecraft server där man hittar nya vänner att spela med och att alla skall känna sig välkomna!

Hur blir man whitelistad?
Fyll i formuläret som finns i discorden i #ansök och på hemsidan  så kollar vi igenom ditt svar inom 24h. Brukar inte ta mer än 1h 
formuläret= https://forms.gle/BnK8K9HYB9kmdoCn7 

Vad på servern skiljer sig från Vanilla?
- Saker tar längre tid att despawna
- Bara en femtedel av spelarna behöver sova för att det skall bli dag.
- På hemsidan finns en karta över hela servern
- Om du tror att någon har tagit något från din kista? Skriv "/co i" för att kolla.
- Både Bedrock och Java kan spela på servern.

Var kan man bygga? 
Du får i princip bygga vart du vill men inte på någon annans mark. Om du vill bygga i en stad måste du fråga ägaren.

Hur kommer man till The End?
För tillfället är The End avstängt då vi skall ta ner draken tillsammans och hindra speedrunners.

Kan jag bjuda in min kompis? 
Såklart! skicka ansöknings länken till spelaren

Vad är ip:n? 
migamc.se

Är mina saker säkra? 
Mycket, vi har plugin som gör att man kan se vem som tagit och vad dem tagit. Skriv /co i och klicka på block eller kistor för att se vad som tagits (Höger och vänsterklick ger olika information). För att gå ur co inspect skriv bara /co i igen 

Hur hålls servern uppe? 
Servern hålls uppe av en dedikerad serverdator. Dock för tillfället inte den bästa men kommer att uppgraderas.

Får jag använda den här farmen..? 
Farmer ansvaras av privata spelare, så kolla med spelaren som äger farmen. Om inte så riskerar du att begå ett brott.

Har du fler frågor? 
Kontakta gärna någon i styrelsen eller admin så hjälper vi dig!

Discord: Skapa en support ticket i textkanalen.
Mail: Skicka iväg ett mail till migaspelforening@gmail.com.